Voorbeelden hoe je ChatGPT kunt gebruiken
1. Kun je een script schrijven voor een presentator voor een YouTube-video die uitlegt hoe 
deep learning werkt?
2. Maak 10 Facebook advertenties voor een nieuw merk koffie gericht op personen met een 
luxe levensstijl.
3. Kun je de rol van een verkoper spelen en een verkoopscript samenstellen voor een 
gebruiksvriendelijk smart home-systeem dat betaalbaar is voor klanten met een 
middeninkomen?
4. Geef me tien suggesties voor namen van een nieuw merk milieuvriendelijke kleding dat 
Generatie Z zou aanspreken?
5. Kun je deze tekst samenvatten voor een leerling uit de tweede klas, zodat hij hem beter 
begrijpt? <insert tekst>
6. Genereer tien verschillende reacties voor klanten die hun product te laat hebben ontvangen 
op onze webshop en geef ze een kortingsbon van 10%.
7. Geef me tien vragen die ik aan een HR-manager kan stellen tijdens een sollicitatiegesprek 
bij een tech startup.
8. Schrijf een e-mail aan Teun waarin ik hem meedeel dat ik niet bij het evenement op 26 
januari aanwezig kan zijn, maar dat ik hem de week daarop zal bellen.
